a.
    Holmes
    Watson
    Lestange
    Sir Henry (le baronnet)
    M. Steplton
    Mme. Steplton

b.
    Demander à Henry de jouer la victime, tendre une embuscade à l'extérieur de la maison de Steplton, puis attendre que le chien suive et attaque Henry pour pouvoir le tuer.

c.
    Ch13.

    Ch14.
        - Watson Lestrange et Holmes partent vers la maison de Steplton, à Merripit.
        - Ils s'installent à 500m de la maison mais un énorme brouillard les aveugles. Ils doivent donc changer de place, un peu plus loin.
        - Ils s'assurent que Henry et Steplton sont dans la maison.
        - Ils attendent que Henry passe devant eux, pour pouvoir attaque ce lui le suivra.
        - Une fois Henry passé, un chien apparait du brouillard:
            Le chien:
                Noir comme du charbon
                Énorme
                Feu s'échappait de sa geule
                Ses yeux jettaient de la braise
                Son museau et ses pattes s'enveloppaient de traînées de flames
        - Ils tue le chien. Henry est OK.
        - Ils cherchent Steplton dans la maison mais il s'est enfuie.
        - Ils toruvent sa femme, elle leur dit qu'il s'est enfuit sur son ile, où il y a une mine d'étin.
        - Holmes dit qu'il ne pourra pas s'y rendre avec le brouillard, la femme de Steplton dit qu'effectivement il va se perdre.
        - Le ledemain il vont à sa poursuite dans le bourbier marécageux. Ils trouvent le soulier de Henry utilisé pour que le chien retrouve sa trace. Puis aucune trace de Steplton, qui s'est probablement noyé dans le marécage.
        - Ils trouvent des carcasses de chien, que le chien aurait mangé.





-----


Holmes n'aime pas partager son plan avant l'excution, par son temperament dominateur et par prudance professionel.

Ils sont sous la lande et s'en vont vers le manoir. Ils payent le cocher et lui demande de rentrer à Coombre Tracy. Puis eux vont vers Merripit.

Lestrande est armé d'un révolver, Holms et Watson aussi

Watson et Lestrande ne conaissent toujorus pas le plan et voudraient bien le connaitre.

Ils vont tendre une embuscade à 200m de la maison de Merripit, et utiliser le roc comme ecran de protection.

Holms demande à Watson d'aller voir pres de la maison ce qu'ils font à l'intéreur.

Dans la pièce, Watson voir Henry et Stepleton. Stepleton parlait mais Henry le baronnet semblait pâle et distrait.

207-208: Steplton sort de la maison puis en longant le muret où était Watson, se rend à un appentis (cabanon) puis y restera 1 ou 2 minute, Watson entendit des bruit de bousculade. Stepleton retourna à la maison. Ils sont pres d'un verger.

Un brouillard épais arrivait vers eux, Holme dit que cela va déranger leur plans.

Le temps manquait car le broullard prennait plus en plsu de place, et couvrait le bas de la maison.

Ils reculairent pour aller se poster sur un terrain plus haut, à 700 ou 800 metres plus loin, pour voir par dessus le brouillard

Holms cole son oreille par terre et en écoutant dit "Dieux merci je crois que je l<entend qui arrive"

P210 (Action du chapitre) Un homme (Henry) apparu dans le brouillard, il regardait toujours autour de lui. Il passa en arriere d'eux, puis ils entendirent d'autre pas rapides et nerveux. Holms arma son revolver et cria attention il arive.

Ils étaient paralisé par la forme sauvage et montrueuse qui bondissait vers eux, c'était un chien énorme, noir comme du charbon, qui bondissait vers eux.

Le chien:
    Noir comme du charbon
    Énorme
    Feu s'échappait de sa geule
    Ses yeux jettaient de la braise
    Son museau et ses pattes s'enveloppaient de traînées de flames

Holmes et (le gars du livre) firent feux, une de leur balle touchat l'animal, qui hurla mais ocntinua sa route vers Henry.

Holmes et les autres n'avaient plus peur car ils avainet entendu l'animal hurler de douleur donc l'animal eétait mortel.

Le chien sauta sur Henry et l'attaqua au cou. Holmes tira toutes ses balle sur le chien puis il est mort.

Sir Henry était sauvé, aucune trace de blessures, mais était épouvanté. Lestrande lui donna du cognac.

Holmes dit: Nous avons abatu une fois pour toutes les fantomes de la famille.

(Le gars du livre) posa sa main sur le museau du chien, puis ses doigt se mirent à briller, ils ont trouvé que c,était du phospore mais sans odeur, pour ne pas affecter l'odora du chien.

Ils laissent Henry là avec quelqu'un, car il est trop faible pour les suivrent.

Ils vont dans la maison pour retrouver Steplton, mais il est déjà parti. Mais il trouve un chambre barré à clé et il y a quelqu'un dedans.

Holmes ouvra la porte en donenant un coup de pied, dans la pièce il y avait une collection de pampilons puis Mme Steplton attaché à une poutre, M.Steplton l'avait mal traité. 

Ils lui disent que si elle les aidents à le trouver, ils vont oublier oublier ses fautes qu'elle a pu comettre avec lui comme complice.

Elle dit qu'il doit se cacher dans une mine d'étain, c'est là qu'il gardait son chien aménagé en refuge.

Ils laissent Lestrange garder la maison puis conduisent le baronnet (Sir Hanry) à Baskerville Hall.

Mme Steplton les conduit sur la bonne piste dans le bourbier. Ils ont trouvé le soulier de Henry, que Steplton avait utilisé pour faire reniflé au chien.

Steplton ne s'est pas rendu à l'ile ou il y a la mine, il serait mort dans le marécage en perdant son chemin.

Il gardait le chien sur l'ile, a la mine, mais l'amena a la maison dans l'appentis à Merripit le dernier jour.